Objectif: Obtenir un accès root sur la machine

Question 1: Quel service web est actif sur le port 8008 ?
Answer: Apache
Hint: Serveur web utilisé pour héberger des sites.

Question 2: Quel est le chemin vers la page de "Vuln Bank" ?
Answer: /unisxcudkqjydw/vulnbank
Hint: Il s'agit d'un répertoire caché qui redirige vers une application web.

Question 3: Maintenant que vous avez trouvé un moyen d'avoir un shell, quel fichier du système est modifiable et permet l'élévation de privilèges ?
Answer: /etc/passwd
Hint: Fichier critique qui gère les utilisateurs du système.

Question 4: Quel est le root flag ( /root/flag.txt )? 
Answer: d5ed38fdbf28bc4e58be142cf5a17cf5